اونجا از رد مقامات خودشون رو به سلمان گفتن
حالا بفصل اون حدیث
فهمودن ولی همه اینایی که گفتم که هر کدومش فوقلاده است
یه طرف مقام از همه مهم تر
خدای متعال به ما یه اسم اعظمی رو تعلیم کرده
یه حقیقتی به ما داده که به واسطه او
اولا در عرش در محضر خدایی
نعر جهلست ما و نه به تویلال ارز
به آسمانها اروج میکنیم
خبوت به زمینها میکنیم
همه عالم تحت اجرافیموست
نشرق و نقرب شرق و قرب عالم تحت احاتیموست
همه اوالم تحت فرمان ما هستن
فهمودن و معذارک
این آقایی که در محضر خدا در عرشه است
همه اوالم تحت اختیارشن
نه کلو و نمشی فلسفاق
می آیم با شما می شینیم
سر صفر شما می شینیم
با شما تو بازار راه می رین
اشتباه نشه
آدم خیال کنه امام رضای آدم
این طوری نیست
بعدن فهمودن
خدا اینجوری فهموده
ما بنده های خدا هستیم
هرچی خدا بخواد همونو انجام می دهیم
ببینید
ما با این امام اینجا مواجهیم
با بیتی از خانه های نبی اکرم
دری به سوی آلم وحی
به روی ما باز می شه
به سوی آلم معارف به روی ما باز می شه
همه حقایق اینجاست
ولی اگر بخواییم وارد بشیم
همینطوری که از ازن دخول استفاده می شه
می شه آدم بیاد تو هرم
می شه با آدم ازن خاص بدن
این جمله آخر ازن دخوله
و همه ما گفتن بخونید
به امام رضا بگید بهترین اجازهی
که به خوبترین
ظاهرینت می دی به من بده
من لایق نیستم ولی شعن شما اینه
فَعْزَنْ لِفِ الدُّخُولِ
اَفْزَلَ مَا اَزِنْتَ لَاَحَدٍ مِّنْ اَوْلِيَائِكِ
فَاِنْ لَمْ کُنَ اَحَلًا لِزَالِكِ
فَاَنْتَ اَحْلُونَ
لِزَالِكِ این آخرین جمله ازن دخوله
می شه اینجا انسان به محیط نجوای با امام برسه
تو همین ازن دخول دم دم هرم به خدا عرض می داری
می گی من می دونم این امام کلام منو می شنوه
جواب می ده من صدا شد
محجوبم به گوش من نمی رسه
درسته که من صدا امامو نمی شنوه
ولی می تونم با امام تو این هرم نجوا کنم
اَنَّكَ حَجَبْتَ اَنْسَمْئِی کَلَامَهُمْ
وَفَتَحْتَ بَابَ فَحْمِی بِلَذِيدِ مُنَاجَاتِهِ
اونای که اهل این نجوا اصلا لذتهایی برن که احدی تو عالم نبوده
در خلبتشون با امام
تو هرم امام می شه آدم خلبتی با امام داشته باشه
هیچ کسی متوجه نیست
با دیگران داره رامی رو با دیگران زیارت می کنه
ولی یه نجوایی با امام خودش داره
این محیط نجواست اینجا
محیط ذکره
محیط توجه به بجک اللهه
محیط لقا اللهه
وارد هرم که می شیم
می شه به این صفره ها برسی
این صفره ها پهنه
مواعد المستطعه
مین معدتون
و مناه لغماء مطرعتون
هر که تشنه باشه
چشمه ها براش می جوشه
هر که تعام بخواد صفره پهنه
این تو هرم امام اینجوریه
به امام برسی اینجوریه
مگه در روایت نداریم
هرم امام حسین
هرم امام رزا
مختلف الملائک هست
فوجی از ملائک دارن میان
فوجی بلا میان
فوجن ینزل و فوجن یسر
مختلف الانبیاس
انبیاس
امام باقر صلی اللہ علیه و سلام